    1. Выполняет ли физическое лицо определенную работу у работодателя по трудовому договору?

    НЕТ


    2. Является ли физическое лицо руководителем (директором) или временно исполняющим обязанности руководителя (директора) предприятия или организации?

    НЕТ


    3. Является ли физическое лицо лицом, проходящим обязательную службу в Силах обороны Грузии, правоохранительных и подобных органах?

    НЕТ


    4. Может ли работающее лицо использовать оплачиваемый отпуск (включая отпуск по беременности, родам и уходу за ребенком, отпуск в связи с усыновлением и дополнительный отпуск по уходу за ребенком) или получать оплату, даже если он пропускает работу из-за болезни?

    НЕТ


    5. Предусматривают ли отношения прикомандирование физического лица, выполняющего работу?

    НЕТ


    6. Будет ли человек получать вознаграждения/поощрения за хорошую/образцовую работу (продвижение по службе или бонусы в различных формах, включая акции компании)?

    НЕТ


    7. Предусматривают ли отношения дисциплинарные взыскания в случае предупреждения, выговора, понижения в должности, увольнения или иного нарушения устава со стороны работодателя?

    НЕТ


    8. Имеет ли работник право требовать оплату сверхурочных?

    НЕТ


    9. Покрывает ли работодатель проезд, проживание, питание и/или медицинские расходы или расходы на проживание лицу, выполняющему работу, полностью или частично?

    НЕТ


    10. Предусматривает ли отношение профессиональное обучение/переподготовку физического лица, выполняющего работу, за счет ресурсов и/или финансирования заказчика работ?

    НЕТ


    11. Должно ли физическое лицо, выполняющее работу, носить одежду, обувь, головные уборы и/или другие предметы на видном месте и/или управлять транспортным средством, на котором изображен товарный знак, принадлежащий клиенту или лицу/ассоциации, связанной с клиентом?

    НЕТ


    12. Выступает ли физическое лицо, выполняющее работу, во время выполнения работы в отношениях с третьими лицами от имени заказчика?

    НЕТ


    13. В доходе, полученном от деятельности физического лица, выполняющего работу, составляет ли доход, полученный в виде компенсации от заказчика работы, 85% или более годового дохода этого физического лица?

    НЕТ


    14. Пользуется ли лицо, выполняющее работу, различными видами услуг/льгот, определенных компанией только для сотрудников?

    НЕТ


    15. Может ли физическое лицо, выполняющее работу, участвовать в различных мероприятиях/мероприятиях, запланированных работодателем для сотрудников (например, корпоративные вечера, конкурсы и тому подобное)?

    НЕТ


    16. Предоставляет ли подрядчик рабочему основные материалы, оборудование, оружие, установки, оборудование, транспортное средство, другое имущество, необходимое для выполнения работы?

    НЕТ


    17. Если от физического лица, выполняющего работу, требуется найти (приобрести/аренда) оборудование, оружие, технику, транспорт для выполнения работы, возмещает ли компания указанные затраты?

    НЕТ


    18. В течение последних 3 лет физическое лицо, выполняющее работу, занималось одним и тем же бизнесом с заказчиком этой работы?

    НЕТ


    19. Входит ли физическое лицо, выполняющее работу, в организационную структуру заказчика?

    НЕТ


    20. Обязано ли физическое лицо, выполняющее работу, выполнять работу другого лица, состоящего с ним в трудовых отношениях, по заказу заказчика работ?

    НЕТ


    21. Несет ли подрядчик финансовый риск, если действия лица, выполняющего работу, приводят к финансовым потерям?

    НЕТ


    22. Обязано ли физическое лицо, выполняющее работу, соблюдать правила поведения, установленные заказчиком работ (например, уставы, положения и т. д. , установленные для сотрудников компании)?

    НЕТ


    23. Имеет ли физическое лицо, выполняющее работу, право нанимать другое лицо/лица для выполнения работы?

    ДА


    24. Предлагает ли физическое лицо, выполняющее работу, аналогичные услуги другим лицам через публичную оферту?

    ДА


    25. Предусматривают ли отношения возложение материальной ответственности (например, снос) физическим лицом, выполняющим работу, на заказчика работ в случае непредоставления надлежащих условий для выполнения работ?

    ДА


    26. Должна ли работа выполняться лично физическим лицом, выполняющим работу?

    ДА


    27. Может ли физическое лицо, выполняющее работу, расторгнуть договор (согласованные условия) без финансовой ответственности?

    ДА


    28. Обязано ли физическое лицо, выполняющее работу, выполнять работу в соответствии с порядком/порядком, установленным заказчиком работ?

    НЕТ


    29. Включают ли отношения условие, что клиент нанимает вспомогательных лиц для физического лица, выполняющего работу?

    НЕТ


    30. Проводился/будет ли осуществляться отбор работ для выполнения физическим лицом, выполняющим работу, на основе публично объявленного конкурса?

    ДА


    31. Должно ли физическое лицо, выполняющее работу, подчиняться рабочему времени, установленному заказчиком для сотрудников?

    НЕТ


    32. Обязано ли физическое лицо, выполняющее работу, предоставлять заказчику отчет о ходе выполнения работы и/или ее части?

    НЕТ


    33. Выполняет ли физическое лицо, выполняющее работу, те же действия с другим заказчиком работ?

    ДА


    34. Относится ли работа, выполняемая физическим лицом, выполняющим работу, к основной деятельности заказчика?

    НЕТ


    35. Есть ли минимальный размер вознаграждения за выполненную работу?

    НЕТ


    36. Определено ли основное/постоянное место работы для физического лица, выполняющего работу?

    НЕТ


    37. Оплата за выполненные работы производится в заранее установленную дату (ежемесячно, не реже одного раза в месяц)?

    НЕТ


    38. Вознаграждение основано на отработанном времени или выполненной работе?

    Работа Сделана (Ответ НЕТ)

    "1 - рабочее время, 0 - работа сделана"
